Jackie, ti si završila prije pola sata.
Jesi li se vratila da bi
mi nešto rekla?
Jer se i ja osjećam jednako.
Čekala sam Michaela vani da me
pokupi, ali se idiot nije pojavio.
To je treći put ovaj tjedan.
Tri promašaja i ispada prema
pravilima baseballa...
i ljubavi.
Zapravo, četiri promašaja, ako
računaš onaj put kad je zakasnio...
jer je morao vidjeti kako
je Jetson završio.
Čovjeće, prvo ti izaleđa ode i
prihvati onaj posao modela...
i sad taj Jetson film?
Ni jedan futuristički crtić ne
bi mogao mene zadržati dalje od tebe.
Jednostavno ne znam što se
događa među nama.
Ok. Jackie, moraš
se oraspoložiti.
I prvi korak oraspoložavanja
je da zagrliš Toda.
Oh, moj Bože.
Tako mi je drago da sam
danas išao u kupovinu!
Što da radim?
Triči kao vjetar!
Eric!
Jesi li se ošišao?
Jer jako mi se sviđa.
Izgledaš baš kao
Parker Stevenson.
Stvarno? Jer, rekao sam tipu
da bi trebao... Ne, ne, ne!
To neće upaliti, droljice.
Vidio sam jezik.
Ok, Eric, znam da ti i ja
nemamo baš najbolji odnos.
Misliš, ja mrzim tebe i ti mrziš mene.
Točno.
Pa, idemo okrenuti novu stranicu tako da ti
nikada ne kažeš Michaelu ono što misliš da si vidio.
Hmm.
Ili bih ti mogao dosađivati s ovom
informacijom dok mi ne dosadi.
Eric!
Ok, znaš što? Dogovorit ćemo se.
Možeš si kupiti dva sata
tišine...
tako da oblikuješ ovaj sir u
prelijepi oblik mene.
I... kreni.
Red, većera je spremna.
Još pet minuta, Kitty.
Nekoliko ptica je imalo party
sranja na mojoj Corvetti.
Ako ga ne uklonim, boja
će oksidirati. Oksidirati!
Zašto jednostavno ne staviš
auto u garažu?
Zato što ako ga stavim u garažu,
ne mogu ga vidjeti od stola za večerom!
Kitty, nemoj dijeliti savjete o
stvarima koje ne razumiješ!
Ok.
Ja sam ovdje luda.
Pa, um, idemo samo nastaviti
i jesti.
Oh, mi to još ne radimo?
Znaš, odkad je Red kupio novi auto,
jedva se može odlijepiti od njega.
Bolje se pazi, Kitty, ili bi mogla
završiti kao Corvettin prozor.
Oh, ne, on obožava taj auto.
Zaslužuje ga.
Zadnje što si je kupio je
onaj ppištolj za tjeranje...
krtica koje su krale naš paradajz.
I morala sam to baciti jer mu je
zadavalo ratne noćne more.
Drago mi je da si to bacila.
Ta stvar boli.
Kitty, znam o ćemu pričam.
Ćim je moj bivši muž kupio brod, bilo
je kao da je zaboravio da uopće postojim.
Zato sam se razvela,
uzela brod...
i provela tri najljepša dana vikenda
na njemu s upraviteljem luke.
Mislim da...
Mislim da to nije razgovor za kuhinju.
Ok, ok.
Vidio sam Jackie... kako se mazi s dečkom
iz prodavaonice sira!
Onaj mali čovjećuljak!
Nema šanse!
Da. Ali ti si jedina kojoj sam rekao,
zato nemoj nikome reći.
Ok, mala tajna vjeverice?
Moja usta su zaključana.
Dobro. Jer sam znao da mogu
računati na tebe.
Uvijek možeš.
Razmisli.
Posjedujemo informaciju...
koja može uništiti srce i dušu
jednom od našeg najboljeg prijatelja.
Živim za takve dane!
Oh, ne zaboravi, ti si
jedini kojem sam to rekao.
Tvoja tajna je sigurna s menom.
Pa, propustio si predivnu
večeru.
Joanne je rekla najsmiješniju stvar.
Rekla je da ću završiti
kao Corvettina udovica.
Nije li to smiješno?
Oh, Kitty, neću te ostaviti
zbog auta.
Tko bi radio većeru?
Oh, ne.
Mislim da je vrijeme da pokažem da je
Joanna bila u krivu.
Kako ćeš dokazati da
je Joanna bila u krivu?
Kakvo ćeš iznenađujuće i pažnjivo djelo
napraviti da bi dokazao da je Joanna bila u krivu?
Dokazat ću da je Joanna
bila u krivu tako da...
te izvedem...
na...
specijalnu spoj...
uskoro.
Sutra.
Dobar odgovor!
Oh, hej, društvo.
To je Kelsova vjerna djevojka, Jackie.
Bok, Jackie!
Ok, neću ostati ovdje.
Samo sam došla po Michaela. Idemo.
Oh, ne,  Baš ćemo se
družiti i šarati okolo.
Svi znamo koliko voliš...
šarati okolo.
Ok, Michael, idemo.
Idemo do Huba.
Ne, želim ostati ovdje i
šarati okolo!
I, hej, Jackie, kako ide dolje
u prodavaonici sira?
Sigurno si umorna od
davanja u centru.
Zašto se smijete?
Ne znam. Ćemu se ti smiješ?
Ne znam.
Čemu se ti smiješ?
Stvarno ne znam.
Daj, Michael. Idemo!
Ne, ostanimo.
Možemo igrati Monopoly!
Oh, ali to neće biti tako zabavno,
pošto svi znamo da... Jackie vara.
Ne varam!
Oh, varaš.
Svi smo te uhvatili.
Red, ovo bi trebao biti naš
poseban izlazak.
Nema ništa posebno u auto showu!
Oh, ne? Što kažeš na to da je poseban
zato što si ti ovdje jedina žena.
Ti si kraljica auto showa!
Bože, podaj mi mir da prihvatim...
Oh, daj, Kitty.
Bit će zanimljivo.
Oduvijek govoriš kako bi trebali
dijeliti međusobne interese.
To sam rekla samo zato da te
odvedem na izložbu lutaka.
Ok, hoću. Želim da dijelimo
interese... Počet ću.
Podući me o autima.
Uzbuđena sam!
To je moja cura.
Ti bokca!
Pogledaj boju na onom T-birdu.
Pričekaj ovdje.
Odmah ću se vratiti.
Čekaj, čekaj.
Da čekam ovdje?
Pa, netko mora paziti na auto.
Tko je bolji od kraljice?
Ne na odbojnik!
Oh, Jackie, super. Baš osoba
koju sam tražio.
Gledaj, imam taj... osip
odmah iznad mog desnog ramena.
Budi dobra cura.
Daj...
Daj me malo posvrbi.
Eric, došla sam porazgovarati s tobom
zbog onoga jučer.
Ok, ali ne mogu te ćuti ako
me ne počešeš.
Da!
Stvari između mene i Michaela su
bile vrlo ćudne u zadnje vrijeme...
i kada me Todd poljubio, mislim da sam
se prepustila jer sam se osjećala ranjivo.
Ali napravila sam
ogromnu pogrešku.
I nadala sam se da ćeš
pokazati malo razumljevanja.
Razumljevanja. Čekaj, je li to osjećaj
koji dobiješ kad ti netko izglanca cipele?
Jer ako je tako,
imaš sreće.
I... kreni.
Znaš što?
Neće ići tako.
Vidiš, možda sam poljubila Todda...
ali ti si znao o tome cijelo vrijeme
i nisi rekao michaelu.
I to je puno gore od toga
što sam ja napravila.
Čekaj, što?
Da. Vidiš, cure
moraju lagati.
To je ono što mi radimo.
Ali najbolji prijatelji bi trebali biti
iskreni, a ti nisi bio.
Zato pogodi što? Ti si sjeban,
jer ću reći Michaelu sve!
Ne bi se usudila.
Oh, tako bi!
Oh, da?
Da!
Pa... pa to mi se tako odbilo
o moja leđa!
Kada kažem Michaelu što si napravio,
zaboravit će sve što sam ja napravila.
Ukoliko ja ne dođem do njega prije.
Ne bi se usudio.
Pa, da citiram neku kurvicu koja je
ljubila prodavaća sira znam...
Tako bi!
I... kreni!
Nije ovdje!
K vragu!
Ok, Todd, znam da
smo se poljubili...
i vjerojatno ti je to bio najbolji
poljubac koji ćeš ikada dobiti.
Ali nije znaćio ništa, i ništa
se neće izroditi iz njega.
Zato ćeš me morati preboliti.
Oh, znaš što?
Molim te nemoj me otpustiti,
jer stvarno trebam ovaj posao.
Ok? Super.
Vidimo se sutra!
Gledaj, Kelso,
žao mi je!
Mići mi se s puta.
Čekaj, Michael!
Super.
Mrzi me, ne?
Ne, mrzi mene.
Nismo ni pričali o tebi.
Mislim, rekla sam mu za poljubac
i samo je odjurio.
Nisam mu stigla reći ni
da mi je žao.
Ok, pa... neću te sažaljevati, pa...
Da. Mislim,
ne možeš me natjerati.
Samo ga volim jako puno.
Oh, Bože.
Ok, gledaj.
Jackie.
To je bio samo jedan poljubac, ne?
To nije tako loše.
Samo reci Kelsu ono što si rekla meni,
znaš, kako se osjećaš ranjivo i to.
Sada me ne želi ni vidjeti.
I, znaš što?
Pa idi visi u mom podrumu i
čekaj dok se ne pojavi.
Tamo je ostavio svoju lopticu, pa, znaš,
mora se jednom pojaviti tamo.
Napravio bi to za mene?
Dok god obećaš da me
nećeš izdati.
Dogovoreno.
I, prijatelji?
Sve dok ne obećaš da nećeš
drugim ljudima pričati da smo prijatelji.
Nikada nećete ovo vjerovati.
Jackie me prevarila.
S prodavaćem sira!
Ne!
Da. I ja sam šokiran
koliko i vi.
Pa, hvala Bogu da se
samo ljubila.
Da.
Čekaj. Kako znaš da se
samo ljubila?
Poljubac?
Ja...
Ja nisam rekao poljubac.
Ne rugaj se mome naglasku.
Taj prodavać sira ima sreće što
je mali inaće bi ga razbio.
Jednostavno, buum!
Ravno u guzicu!
Hej, čovjeće, moraš
ga izlemati.
Kao na otoku fantazije...
da je Tattoo uzeo jednu od gosp. Roarkeovih
žena u svoj toranj i stavio u nju...
Roarke bi ga ispljuskao kao
pijanac sjeverni prozor!
Onda bi ga dokrajčio s
nekim zlobnim voodoom.
Voodoo na Tattoo.
Voodoo.
Tattoo.
Peekaboo.
Honeydew.
Kung fu.
Koo-koo-ka-choo.
Gotova sam.
Pa, pogledaj tko se konačno vratio.
Dok te nije bilo, neki čovjek je došao
kako bi pohvalio mene na mojim svjetlima.
Prilično sam sigurna da nije
mislio na auto!
Donio sam nam kolače!
To je kao da smo na drugom
medenom mjesecu.
Kitty, ne u autu.
Hej, lijepa Vetta.
Trebao bi doći vidjeti što
sam ja napravio na svojoj.
Koštalo me tri soma
i brak.
Tri soma?
I brak!
Neće me biti samo malo, Kitty.
Što ti to gledaš, glupane?
Tvoja guzica je moja,
sirni majmune!
Kako si znao moj nadimak?
Čekaj, tvoj nadimak je
sirni majmun?
Budi fokusiran.
Razbi ga!
Da, točno.
Dobro. Da.
Što si si mislio kad si
poljubio moju curu, ha? Ha?
Pa, možda da si posvetio više
vremena prema tom prekrasnom stvorenju...
a ne na svoju malu modelsku glavicu,
možda se to ne bi dogodilo.
Mala?
Ta slika je prodala stotine sažetaka
mladića po cijelom području Kenoshae!
Istina je. Ja sam kupio tri para.
Vrlo podržavajuće.
Da, zato gledaj.
Znam da si mali čovjek, ali ne mogu
ti dopustiti da okolo ljubakaš moju curu.
Zato ćeš morati primiti udarac.
Razumijem.
Izgleda da ga to nije
uopće bolilo.
Pa, mislim da je sad moj red.
Ok. Nisam te htio uplašiti,
mali čovjeće.
Ja imam crni pojas.
Dobro!
Nisam to očekivao!
Zahvaljujući tvom incidentu s
kolačem...
morat ću pola noći
čistiti auto.
Pa, nadam se da ćete vas
dvoje biti vrlo sretni skupa.
Gđo. Forman! Gosp. Forman,
imam šljivu na oku i trebam leda!
Danas više ništa ne radim
za muški rod.
Samo odlazi.
Ne. Neću otići.
Imao sam stvarno loš dan.
Nokautiran sam od dečka
koji je poljubio Jackie.
Bio je ogroman.
A ona misli da je bilo u redu poljubiti ga,
zato što sam ju ignorirao zbog posla.
Što jedva jesam!
I imam šljivu na oku i trebam
nekoga da se pobrine za mene!
Pa, pa, pa.
Michael je ignorirao Jackie
i ona je poljubila drugog dečka.
To je popuno drugačije!
Ignorirao ju je zbog glupog posla.
Ja sam ignorirao tebe zbog auta!
Sranje.
Koliko puta želiš
danas biti udaren?
Kitty, žao mi je.
Sljedeći put ću rado zaboraviti
na auto...
i ići na koji god lutkarsku...
vražju, glupu, ubijajuću
izložbu koju god želiš.
Zapravo, upravo je u centru
pletački sastanak.
Šališ se.
I znaš što kažu za te koji pletu:
Znaš što bi me stvarno
naučilo lekciju?
Da me ostaviš doma, znaš,
i da mislim o tome što sam napravio.
Ako ne budeš u tom autu za dvije sekunde,
natjerat ću te da nosiš moju košaricu za pletenje.
Idem, dušo.
Čekaj, čekaj, čekaj.
I znaći Kelso je dobio batina?
Da, od malog čovjećuljka
u prodavaonici sira.
Bilo je fenomenalno, čovjeće.
Kao uragan od malih šaka.
Dobro, gledaj. Jackie, ovako ćemo.
Ti si me prevarila.
Ti si mene stalno varao!
Da?
Pa, da.
Ali ti si varala zbog mržnje,
a ja sam varao zbog užitka.
Nisam varala zbog mržnje, Michael.
Prevarila sam te zato što si se u
zadnje vrijeme pravio ko da ne postojim.
Pa, sigurno znam da postojiš sad
kad si izljubila cijelu trgovinu!
Gledaj, znam da moram više paziti
na tebe...
i želim ti oprostiti...
ali imam svu tu ljutnju u sebi
i nigdje ju ne mogu istresti.
Eric je cijelo vrijeme znao za poljubac
i nije ti rekao.
Ti si znao?
Jackie.
Što si očekivao?
Mrtav si, Forman!
Ulovi ga, Michael!
Pa, društvo,
dok ste u toku...
cijelo vrijeme sam znao za poljubac.
Eric mi je rekao.
Rekao mi je da sam njegova tajna vjeverica.
Što? Taj šupljoglavac je rekao
da sam ja jedina koja zna.
I meni!
Bilo je presmiješno. Trebali ste vidjeti.
Kelsova noga je zapela u krtičnjaku
i... i...
Hej, zašto me tako gledate?
Ja sam bio tvoja tajna vjeverica?
Ti kujin sine!
Drži ga!
Ova iz 58 je jedina s kromiranim detaljem.
Mmm.
Muškarci i auti.
Nikad nisam shvaćala i nikada neću.
Preveo i obradio:
-- Nenek --